（社員）社長はお戻りですか！
緊急です 社長に会いたい！
（長谷川）
今 会議が始まったところで…
（モニター:男性）
その案件については—
弊社のほうで進めておりまして…
（ドアが開く音）
（社員）失礼します！
エネルギー協会 鎌倉(かまくら)会長から
じきじきに—
Wing(ウィング)を用いての業務依頼です！
（古賀(こが) 圭(けい)）ふん
失礼 すぐに戻ります
どういうことですか？
納品ではなく 退治の依頼とは
（鎌倉）
竹芝(たけしば)に新種の怪異(かいい)が発生しました
明らかに強力な変異種です
対応していただきたい
魔力規制下でWingの使用は…
（鎌倉）海上保安庁のヘリも
落とされました
事態は一刻を争います
御社で何度もテストを行った
魔道具でしょう
（古賀）しかし…
（鎌倉）現在 現場の対応を
行っているのは—
マジルミエ社なのですよ
あっ…
♪～
～♪
（越谷仁美(こしがやひとみ)）
にしても よく動きやがるぜ
おっと！
イキがいいねえ！
（赤坂(あかさか)いろは）
加えて 新しく生えてきた小さい腕
面倒ですわね
（桜木(さくらぎ)カナ）
準備はいいですか？　皆さん
おう！
（槇野(まきの)あかね）はい！
（越谷）
うりゃさ！　おとなしくしろい！
（赤坂）まさか 怪異を
結束魔法で縛り上げるなんて
更に…
（二子山和央(にこやまかずお)）転送します！
業務実行！
カナち発案の ビリビリ攻撃だ！
（闇森(やみもり) 響(ひびき)）怪異 反応消失です
（カナ）効いた
（赤坂）ええ
ですが…
これを 全ての怪異に
実行しなければなりませんの？
しかたありません
覚悟を決めましょう
一気にやっちゃる　楽勝じゃい！
やりましょう
緩和派と組む企業が
ここに到着する前に
（研究員）
本番環境下での起動確認
誤差修正します
（研究員）バイタル確認 異常なし
（研究員）
設定値調整 最終更新です
（主任）いいですね 土刃(つちば)さん
今回の仕事は完全に例外です
特別許可なしでは使えない
魔道具ですから
だからこそ Wingの解放率は—
100パーセント以内に
とどめてください
安全が保証できるのは
100パーセントまでです
それ以上は…
（研究員）魔法少女は
出動準備に入ってください
（土刃メイ）
体組成への影響 および後遺症—
存じております
プロトコル オン
モードキー オールオン
アクセスレンジ ＹＹ(ダブルワイ)
エディット オープン
モードＮtoＲ イン
モードＡ オフ
土刃メイ 出動いたします
100パーセントまでなら
私たちで支えられるわ
覚悟しましょう
おりゃあ！
しゃああ！　14本目！
うわっ ヤバッ
手 動かして 闇森君
あっ！
（赤坂）数は減ってきましたわね
（カナ）
このペースなら なんとか…
（槇野）ダメです！
（カナたち）あ…
見てください あれ
（見物人）
こっちに来た！　近いぞ！
あんな所にまで
（重本浩司(しげもとこうじ)）発生範囲が広い
でも 数は多くありません
十分 対応可能です
（槇野）ここは私が
おう！　任せた
（爆発音）
（越谷）うっ！
あっ…
え… ええっ！
（カナ）あっ…
あっ！
土刃さん？
やはり…
（翠川(みどりかわ)）来てしまいました
緩和派の企業が
手は足りてんだっつうの
デバガメ系女子かよ
Wing解放 80パーセント
あっ…
放射
リロード
（土刃）攻撃が速い
（土刃）90パーセント
（所員）所長！
（所員）もう見てるよ
（キャスター）
竹芝で発生した未確認現象は…
（萬田(まんだ)）デタラメだ
（キャスター）
海上保安庁と警視庁が…
（所員）腕の一本一本の怪異値が
この前の丙型ぐらいありそうですね
丙型だって—
発見から成長まで
数か月 かかったろ
最初から このレベル…
異常だよ
放射
ハハッ えげつねえ
リロード
放射
うちらも近づけさせねえ構えかよ
社長 これって…
ああ そうだな
各自通達
現時刻をもって
作戦目標をプランＢに移行
プランＢ…
（赤坂）しかたありませんわね
（重本）規制緩和企業の
一社独占での退治を回避する
共同退治体制を
あくまで全うするように
（カナたち）了解！
（カナ）緩和派と組んでる企業…
やっぱりアストだったんだ
土刃さんは知ってるんだろうか…
これが緩和派の計画だって
現在 魔法少女会社２社が
退治に当たっており—
怪異は着実に
数を減らしてきているようです
（真尾(まなお) 笑(しょう)）ハア…
（コメンテーター）
現状の魔法少女企業でも—
対応できていることは
１つの安心材料かもしれません
ですが 怪異の変異には
注意をしたいですね
困るんだよね～ それじゃ
重本君 しつこすぎ
モテないムーブだわ
ん～っ…
お仕事するか 15年ぶりに
（ＳＰ）今回は失敗でしょうか
マジルミエ社は
引く様子が見えません
いえ このままでいいでしょう
プランは複数あります
…にしても
依頼がない状態での怪異への接触
事前に情報をつかんでいたとしか
思えないような動き
随分とムチャですね あの男
リスクが分からない人間では
なかろうに
まあ いいでしょう
今のままでも
計画の80パーセントは遂行できる
続行です
はい
（レポーター）あれ？
（アナウンサー）どうしました？
現場で何かありましたか？
はい
今 何か青い光が…
見間違い
かもしれませんが…
（バイブ音）
真尾…
くっ…
こちらの怪異 あと２体です
（越谷）余裕だ 余裕！
そこから半径50メートルに
サーチかけました
新規反応はゼロっすね
（カナ）土刃さん…
昨日 ベンチで笑い合った人が—
今日は同じ現場で
ライバルになってる
でも… 嫌じゃないな
なんだか勇気づけられる
あっ！
あっ…
（カナ）ううっ
何 今の
魔法？
（二子山）魔力反応 上昇！
え？
消失したはずの怪異が
全て復活しています
実績作りの域を超え始めている
怪異分析　ベースは前と同じ
攻撃形態は不明
各自 ホーキの防御コート増強
距離取るぞ　陸に戻れ
（怪異）グオオオ…
（槇野）くっ…
（越谷）ううっ！
（槇野）あっ…
越谷さん！　槇野さん！
余裕 余裕　防御あったし
ブランコから落ちた
３歳のときのほうが痛かったわ
とりあえず 立て直しましょう
ですね
ええ…
あっ…
（カナ）土刃さん
出力拡大
（前上）やっぱり やってる
テストでボツにした形態まで
（主任）
でも 出力は100パーセント以内よ
土刃さんなりに守ってるんだわ
（前上）
主任 もう止めましょうよ！
（主任）くっ…
（通信:主任）
土刃さん 指示を伝えます
マジルミエ社と協業
業務提携をしてください
（土刃）それは社長の指示ですか？
（主任）いえ
研究開発チームからの提案です
無理な負担の増加は
得策ではありません
協業すれば出力も安定します
だから…
（土刃）Wingは 単体攻撃による
怪異消滅を目標として—
開発された魔道具です
協業すれば Wingの開発意義と
実績に影響を及ぼします
土刃さん！
今は諦めてください
しかたないんです！
安全を第一に マジルミエ社との
協業をとってください
（土刃）
諦めのある仕事など 無価値です
（土刃の母）ごめんね メイ
誕生日のプリハトステッキ
買えないかも
（幼い土刃）
いいよ　メイ あるもん
（母）メイ…
（土刃の父）さあ おいで メイ
お店にバイバイだ
（イヤリングが落ちた音）
（カナ）あっ…
（主任）
土刃さん 応答を！　土刃さん！
出力200パーセント
（主任）土刃さん！
その術式は 許可してません
この出力は
あなたの体が危険です！
（通信:カナ）あっ あの！
もう一度 言ってください
プロトコル 解除
何あれ… スクリーン？
不気味ですわ
おいおい おいおい
のんびりしてらんねえぞ
あっ…
カナち？
すみません 皆さん
一時的に単独で行動します
（越谷）あ？
単独行動って…
桜木さん 何を？
照準調整
（衝突音）
（カナ）ぐっ…
出力を抑えてください！
攻撃命中範囲に侵入しています
移動してください
移動しません！
あなたが出力を抑えるまで
私はここを離れませ…
うっ！
そこは怪異の攻撃範囲でもあります
なぜ移動されないのですか
怪異殲滅(せんめつ)に際し
過度に危険な行動は推奨できません
（カナ）
危険な行動は土刃さんのほうです！
この出力は
安全性が確認できてなくて—
最悪 巻き込まれる可能性も
あるって
（土刃）御社に関係ありません
社長…
なんで 一人で
やろうとするんですか？
私たちも頼ってください
出力再調整
土刃さん
今の会話で30秒 ロスしました
あ…
出力を250パーセントに
上方修正します
（頬をたたく音）
プリハトムギだったら
そんなことしない！
プリハトムギは
フィクションですよね
あ…
メイ
あなた ステッキ 捨てるの？
うん
プリハトは お話だから
助けてくれないから いらないの
（土刃）物語と仕事の混同は
楽観論を生み 危険です
移動を
私は…
私たちは
フィクションじゃないから
現実だから
だから 止めに来たんですよ！
（古賀）
今日の議事録 送付しておいて
（長谷川）かしこまりました
あと 明日の会食ですが
日取りを変更したうえで—
こちらの会議を入れたいのですが
分かった
では 次の打ち合わせは
来週の木曜…
（前上）社長を呼んできます！
あっ…
何か用か？
（主任）
土刃さんから応答がなくて
（前上）通信機は
他社の魔法少女が持ってるようです
（古賀）通信つないで
（前上）すっ すみません
我々が勝手に土刃さんに…
通信つなげて　社長命令
（主任たち）あ…
（土刃）降りてください 桜木さん
（カナ）降りません
誰にも頼らず 危険にさらされて
そこまで やる価値のある
仕事なんですか？
社員は会社のために存在してこそ
価値があります
仕事を遂行させてください
仕事をするのが
土刃さんの価値なら—
私と週末に笑ってお昼する
土刃さんには—
なんの価値もないんですか！
そ… それは今の話とは…
（古賀）土刃君
応答してください
古賀です
土刃さん…
（土刃）弊社からですね 承ります
土刃さん ダメ　考え直して
（土刃）土刃です
退治が遅れて申し訳ありません
すぐに…
（古賀）土刃君 古賀です
進行中の作戦について
現時点をもって中止してください
なぜ中止なのですか？
こちらに何か
落ち度がありましたか？
（カナ）中止？
（古賀）落ち度はない　ただ…
人命は 何より優先すべきだ
あ…
（土刃）了解しました
（カナ）あっ…
♪～
～♪